Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yuya.
Susunugin ko ito para sa iyo.
Lahat ng ito para sa iyo.
Huwag mo akong sisihin.
multo!
Ruqing, huwag mo akong sundan.
Ruqing, layuan mo ako.
Iwan mo na ako.
Kaya sa eksena,
may napansin ka bang kakaiba?
Tingnan mo ito.
Ito ba ang Kapitan Luo na kilala ko?
Parang bumalik sa school.
Sige, itigil mo na ang pagbibiro.
Hindi ako sanay sa sarili ko.
Medyo malamig ang pakiramdam kapag umiihip ang hangin.
Mukhang maganda?
Medyo kabataan.
Energetic at sobrang gwapo.
tama?
Chi Xia.
Sapat na sa pambobola.
Narito ang plano.
Maghahati tayo sa dalawang koponan ngayon.
Oo.
Dalhin mo sina Cao Bin at Curly.
Pumunta sa kumpanya ni Sun Xiangbo.
Tingnan kung nakipag-ugnayan siya sa sinumang kahina-hinalang kamakailan.
Chi Xia.
Sasama ka sa akin sa lugar ni Liang Ruqing.
Tara na.
Okay.
Nandito na lahat.
Tingnan mo.
Paano karaniwan ang pisikal na kondisyon ni Liang Ruqing?
Nabanggit ba niya sa iyo
anumang sikolohikal na isyu?
Si Ruqing ay nasa ilalim ng labis na stress sa pag-iisip.
Natatakot siyang hilahin ako pababa.
Gusto pa niyang makipaghiwalay.
Pero hindi ako pumayag.
diborsyo?
Ipinapakita nito na may mga totoong problema sa iyong relasyon.
Syempre hindi.
Ang aming relasyon ay palaging matatag.
Mangyaring huwag makinig sa mga walang basehang tsismis diyan.
Si Ruqing ay gustong makipaghiwalay
ay dahil sa kanyang pamilya.
May kapatid si Ruqing
na laging nanghihingi ng pera sa kanya.
Kung wala siyang ibibigay sa kanya,
lumapit siya at nanggugulo.
Pakiramdam ni Ruqing ay mababa
hindi kasi siya kumikita ng malaki gaya ko.
Ayaw niyang gumamit ng pera mula sa kumpanya ko
upang suportahan ang kanyang pamilyang parasitiko.
Lagi kong sinasabi sa kanya
na kahit anong mangyari,
kahit anong hirap ang ating kinakaharap,
Lagi akong nasa tabi niya
at huwag kang susuko sa kanya.
Pero siya...
Bakit siya magiging desperado
na gusto niyang magpakamatay?
Ginampanan ni Sun Xiangbo ang kalunos-lunos na papel na ito.
Ngunit ang problema ay
masyadong malinis ang bahay niya.
Napakalinis na parang alam niya
dumating kami at nag-ayos lalo na.
Binuksan lang ang packaging na ito,
hindi ito expired,
itinapon pa.
Itong box ng melatonin capsules din.
Dapat itong lahat ay bagay ni Liang Ruqing.
Tingnan ang plano sa paglalakbay na ito
at pag-inom ng supplements.
Ang pamumuhay na may ganitong positibong saloobin,
parang hindi naman magpapakamatay diba?
Ganda ng shot!
Xu Yang.
Hintayin mo ako!
Ituloy natin.
Talagang tinuturuan ako ni Ms. Liang noon.
Noong una, may lessons kami sa bahay niya.
Nang maglaon, dahil ang kanyang asawa ay patuloy na nakikipagtalo sa kanya,
Natatakot siya na maapektuhan nito ang aking pagtuturo,
kaya lumipat kami sa bahay ko.
Naaalala mo ba
bakit siya nakipagtalo sa asawa niya?
Si Ms. Liang ay isang taong malakas ang loob,
at marami siyang pakialam sa kanyang reputasyon.
Sa tuwing may pagtatalo,
pinaalis niya muna ako.
Sa iyong impresyon,
anong klaseng tao ang asawa niya?
Wala akong masyadong maalala.
Xu Yang!
Oras na para sa basketball.
Tinatawag nila ako para maglaro ng basketball.
Kailangan ko nang umalis.
Numero 13,
Wang Yu.
Teka, kamusta na?
Maayos ang lahat.
Numero 14, Nie Qianyu.
Dito.
Xu Yang.
Sabihin mo lang kung ano man ang nasa isip mo.
Ayaw mo bang malutas namin nang mabilis ang kasong ito
at makakuha ng hustisya para sa iyong guro Liang?
hindi ko talaga alam
anong nangyari.
Halika dito.
Alam kong nag-aalala ka sa reputasyon ng iyong guro.
Ngunit kung hindi natin malalaman ang katotohanan,
parami nang parami ang hindi makaintindi sa kanya.
Sa pamamagitan lamang ng mabilis na paghuli sa pumatay
mapipigilan ba natin ang mga tsismis sa paninira sa kanya.
Naiintindihan mo ba?
Huling beses na pumunta ako sa bahay ni Mrs. Liang para sa pagtuturo.
Nakita ko ang kanyang asawa na humahangos palabas ng bahay.
sigaw ni Mrs. Liang mula sa loob.
Lumayo hangga't maaari!
Sana ikaw at ang homewrecker na iyon ay mabulok sa impyerno!
Kulot.
Sa relasyon nina Liang Ruqing at Sun Xiangbo,
may kasamang pangatlong tao.
Alamin kung sino ang taong ito nang mabilis.
Si Sun Xiangbo ay lubhang kahina-hinala ngayon.
Nagkataon lang, Kapitan Luo,
May nahanap lang din ako.
Ang affair partner ni Sun Xiangbo ay pinangalanang Nie Qianyu.
Siya ay kasalukuyang nakatira sa isang villa na binili ni Sun Xiangbo,
Building B ng Lijiang Garden.
Mabuti.
Panatilihin ang iyong boses.
Ito ay isang paaralan.
Bakit ka sumisigaw tungkol sa mga pangyayari?
Diba sabi mo malapit na?
Diba sabi mo walang mangyayaring masama?
Ano ba talaga ang nangyayari?
Ito ay paparating na.
Hindi ako nagsinungaling sayo.
Ang problema ay ang lahat ay biglang nangyari.
Hindi ko rin alam.
Nagalit siya sa kritikal na sandaling ito.
Ganun din siya
okay?
pasensya na po.
Dapat pala hindi kita sinigawan.
Ano ba talaga ang alam niya?
Hindi mahalaga kung ano ang alam niya.
Ang mahalaga ay
kung malaman ng pulis.
tapos na ako.
Sino ito?
Pulis.
Ito ba ang tirahan ni Nie Qianyu?
Darating!
Pakiusap, gawing komportable ang iyong sarili.
Kilala mo si Liang Ruqing, di ba?
Oo, ginagawa ko.
Alam mo bang tumalon siya sa isang gusali?
Alam ko ang tungkol sa pagpapakamatay ni Liang Ruqing.
Ngunit nakikita ko rin itong nakakatakot.
Wala akong kinalaman dito.
Ano ang relasyon mo kay Sun Xiangbo?
inaamin ko.
Magkasama kami ni Xiangbo.
Ngunit si Liang Ruqing ay hindi lamang nangingibabaw.
Matakaw ang buong pamilya niya.
Nabigo siya sa trabaho.
At mas nabigo pa sa buhay pamilya.
Dinala niya ang lahat sa kanyang sarili.
Hindi namin siya pinilit na gumawa ng kahit ano.
Paano mo kami masisisi dito?
Huwag kang magalit.
Masama sa baby.
Nasubukan mo na ba ni Sun Xiangbo ang psychological counseling?
Sikolohikal na pagpapayo?
Anong ibig mong sabihin?
Hipnosis.
Sleep therapy.
Or psychological suggestion, mga bagay na ganyan.
Naranasan mo na ba ang alinman sa mga ito?
Madalas akong sinasamahan ni Xiangbo sa OB-GYN.
Ngunit psychiatry?
Sino ang magpapatingin sa isang psychiatrist nang walang dahilan?
Kapitan Luo.
Si Sun Lin ay nasa istasyon.
Mukhang nabalisa siya.
Bumalik ka sandali.
Isa.
Salamat sa iyong kooperasyon.
Kung may kailangan pa tayo,
muli kaming makikipag-ugnayan sa iyo.
Hayaan mo akong makita ka sa labas.
Hindi na kailangan.
Mangyaring manatili dito.
Bawat tanong mo lang nasagot
ay may pag-aalinlangan.
No wonder pinaghihinalaan ako ng mga pulis ngayon.
Ano ito tungkol sa psychological counseling?
Bakit magtatanong ang mga pulis tungkol sa mga bagay na ito?
Ang therapist na sinabi mo sa akin na makita ko noong nakaraan,
may kinalaman din ba dito?
Magsabi ka!
Anong nangyayari?
Kung ano man ang nangyayari!
Damn it! Hindi nila ako kayang makitang masaya.
Nararapat siyang mamatay.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Uminom ng mainit na tubig.
Bakit ka naniniwala
na tiyak na pinatay ng iyong ama ang iyong ina?
Dahil laging alam ng nanay ko
hindi pumayag ang tatay ko na makipaghiwalay.
Ang lahat ay para palihim na maglipat ng mga ari-arian.
Kaya siya ay naging
pangongolekta ng ebidensya ng money laundering ng tatay ko.
tatay ko
ay natatakot na mapahamak.
Sinubukan niyang sirain ang ebidensya
at kaya niya pinatay ang mama ko.
Pero hindi niya alam
na lahat ng ebidensya
ay nasa aking mga kamay.
Ang Sun Xiangbo ay nagmamay-ari ng tatlong kumpanya sa kabuuan.
Isang taon na ang nakalipas,
Lumipat si Sun Xiangbo
Hongtai Biological Company, na madalas niyang ginagamit para sa bridge financing,
kay Nie Qianyu.
Ito ay nagpapatunay
tungkol sa sinabi ni Sun Lin
Sun Xiangbo -
na naglilipat siya ng mga ari-arian.
gayunpaman,
ang ebidensyang ibinigay ni Sun Lin
ay hindi sapat upang patunayan
Mga aktibidad ng money laundering ni Sun Xiangbo.
Kaya kami
kailangan pang imbestigahan ang kanyang money trail.
Itong Sun Xiangbo
ay malayo sa pagiging perpektong asawa.
Ngunit si Liang Ruqing
ay hawak sa lahat ng kanyang mga hinaing
nang hindi ipinagtatanggol ang sarili.
Siya ang karapat-dapat sa aming pakikiramay.
Noong nasa pwesto na kami ni Nie Qianyu
at binanggit ang hipnosis,
halatang gulat ang ekspresyon niya.
Bukod pa rito,
Si Liang Ruqing noon
pagkolekta ng ebidensya ng mga krimen ni Sun Xiangbo sa mahabang panahon.
Ngayon ay mayroon tayong dahilan upang maghinala
na si Sun Xiangbo, upang sirain ang ebidensya,
isinailalim si Liang Ruqing sa pangmatagalang hipnosis
upang gabayan siya patungo sa pagpapakamatay.
Sige.
Bukas ay darating ang mga eksperto mula sa departamento ng probinsiya upang tumulong sa ating imbestigasyon.
Magpahinga na tayong lahat.
bukas,
gagawa tayo ng dalawang pronged approach.
Sa isang banda,
iimbestigahan namin ang mga isyu sa pananalapi ni Sun Xiangbo.
Sa kabilang banda,
magsisimula tayo sa anggulo ng hipnosis.
Tara na.
Okay.
Paalam, Kapitan Luo.
Paalam, Kapitan.
Magkita-kita tayo, Kapitan Luo.
Chi Xia,
paalam na.
Huwag masyadong i-pressure ang sarili mo.
Gusto mo ihatid na kita pauwi?
Hindi na kailangan, Kapitan.
Inilipat ni Sun Xiangbo ang Hongtai Biotech kay Nie Qianyu,
kahit isang taon na ang nakalipas.
Ngunit dahil hindi sapat ang ebidensya ni Sun Lin,
Gusto kong suriin ang mga naunang talaan ng transaksyon.
Mag-iimbestiga ang lahat bukas.
Walang nagmamadali.
Kailangan mong manatili doon.
Hindi ko susubukan na pigilan ka,
pero magpahinga ka agad.
Guo Yinan.
Account ng kumpanya.
Mga papasok na pondo.
muli.
Ganda ng moves.
Nandito na si Miss Chi.
Hintayin mo ako sa lounge.
Okay.
Darating kaagad.
Ang galing mo makipag away.
Naging maluwag ka sa akin noon.
alam ko lang
ang araw na iyon ay tungkol sa pagpapakawala mo.
Sige na.
Ano ang kailangan mo sa akin?
Kilala mo ba si Sun Xiangbo?
Sun Xiangbo...
Hindi nag-bell.
Hayaan akong magpakilala ng maayos.
Ako si Chi Xia mula sa Major Crimes Unit ng Dongzhou City Police Department.
nandito ako ngayon
upang humingi ng iyong tulong bilang isang kaibigan, hindi opisyal.
Nabuo ang aming pagkakaibigan sa boxing ring.
Dahil tinuring mo akong kaibigan,
Hindi rin kita ituturing na parang estranghero.
Sabihin mo sa akin,
paano ako makakatulong?
Gagawin ko ang lahat.
Ang kumpanya ni Sun Xiangbo, Boxin Technology,
sa kanilang mga rekord sa pananalapi,
Nakita ko ang pangalan mo.
Kaya gusto kong magtanong tungkol sa mga detalye ng iyong mga transaksyon
at
ibang bagay.
Sun Xiangbo,
naalala ko ngayon.
Ilang taon na ang nakalipas,
tanong niya sa pamamagitan ng kaibigan
na humiram ng 500,000 sa aking lending company,
at nanghiram ng ilang beses pagkatapos noon.
anong mali?
Nagkaroon ka ba ng ilang isyu sa iyong pagsisiyasat?
Ilang isyu,
ngunit dahil sa pagiging kumpidensyal,
Hindi ko matalakay ang mga detalye.
Noong pinamamahalaan ko ang aking lending company,
Sinuri ko ang pananalapi ng maraming kumpanya.
Hindi lang ordinaryong tao,
maging ang mga pulis
ay mahihirapang makita ang mga isyu.
Kung may tiwala ka sa akin,
maaari kang gumamit ng mga numero
upang palitan ang katapat na impormasyon sa mga rekord ng pananalapi,
at hayaan mo akong tingnan.
Kung tayo ay nasa ilalim ng hipnosis,
posible bang makahanap ng ilang mga pahiwatig?
Sinasabi mo na ang kaso ni Chi Xia ay may kaugnayan sa hipnosis?
Deserve mong mag-isa,
nabubuhay bilang isang hayop na nakasuot ng tao magpakailanman.
[Huang Weisheng (Old K) Yin Ziwei Hong Kong, China]
[Liang Jing, Chen Lu]
[Chen Li, Dai Siqi]
[Qi Meng, Yao Wenjun]
[Nie Qianyu, Du Yao]
[Xu Xiaodao, Xu Zhifei]
[Zhang Chao, Ouyang Biao]
[Mga Aktor sa Kaso ng Pagpatay sa Templo ng Bundok]
[Yao Lixing, Sun Zhengyu]
[Feng Yuqin, Xing Xinxin]
[Mga Aktor sa Kaso ng Fire Murder]
[Lin Yushan, Zhao Xiaogang]
[Zheng Jinghuai, Wang Sheng]
[Lola Yang, Huang Yan]
[Lola B, Yang Xiaoping]
[Flower Shop Manager Zhang Jiayu]
[Delivery Guy Yang Tao]
[Kaklase C, Yang Xinye]
[Boy B, He Ruiheng]
[Guesthouse Owner Shi Lei]
[Passerby B, Wen Keren]
[Ang Assistant ni Yang Zhiming na si Zhong Chenghao]
[Ang Subordinate ni Old K na si Cai Chenghao]
[SWAT Member B, Zhang Song]
Late Summer Motorcycle Stunt Double B: Chen Ziqiu
Cast
Zhang Hengwei, Zhang Yidong, Wang Jixiao, Zhu Pengyu
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Mga co-producer: Wei Renyin, Du Qiao
Executive Producer: Wang Liao
Head Writer: An Qianyue
Casting Team
Mga Katulong na Direktor: Yang Jiangang, Zhao Junbo
Production Team
Coordinator ng Produksyon: Liu Shuai
Tagaplano: Liu Zhengjing
Photography Team
Operator ng Camera B: Zhang Zehui
Camera Assistant: Zhang Wenjun
Direktor sa Pag-istilo: Liu Jiayu
Makeup Artist: Yang Jinghui
Kagawaran ng Kasuotan
Stunt Team
Direktor ng Aksyon: Wang Yongcheng
Oras ng Pagluluto (Beijing) Culture Media Co., Ltd.
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Mga Tagapamahala ng Proyekto: Hui Xiaowen, Jiang Lin
Beijing Zhizhi Film Culture Media Co., Ltd.
Espesyal na Salamat
Kunming Forestry and Grassland Bureau
Kunming Forest Fire Prevention and Control at Forestry Information Center
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Yunnan Co-production Units
Yunnan Gandong Film and Television Culture Co., Ltd.
Suzhou Yumo Film and Television Culture Media Co., Ltd.